1. Pada tugas ini kamu diminta untuk melakukan looping dalam JavaScript dengan menggunakan syntax for.
Untuk membuat tantangan ini lebih menarik, kamu juga diminta untuk memenuhi syarat tertentu yaitu:
A. Jika angka bisa dibagi 2 maka tampilkan Saya 
B. Jika angka bisa dibagi 5 maka tampilkan Ganteng 
C. Jika angka bisa dibagi 2 dan 5 maka tampilkan Saya Ganteng 
D. Jika angka tidak bisa dibagi 2 dan 5 maka tampilkan angka itu sendiri

  Output :
1
Saya
3
Saya
Ganteng
Saya
7
Saya
9
Saya Ganteng

2. Buatlah sebuah segitiga dengan output seperti dibawah:

12345
 2345
  345
   45
    5


3. Buatlah dengan menggunakan looping untuk menghasilkan angka genap yang mencetak di console "i love coding" dengan batas angka maksimal 20

	Contoh hasil: 
2 - I love coding
4 - I love coding
6 - I love coding
8 - I love coding


